зафиксирую здесь
За пк над проектом начал работать 06.03.24, примерно в 8-9 вечера.
В идеале, проект делается на коленке за час, но я - не идеал.
======

Даётся слово, известно число букв в нём и, опционально, открыты некоторые буквы и дана подсказка.

Попыток от 6 (от числа возможных ошибок зависит количество отрисовываемых частей виселицы и человечка). 
Придерживаюсь минимального варианта 
...
ладно, скопирую таки спецификацию.
Беру отсюда: https://zhukovsd.github.io/java-backend-learning-course/Projects/Hangman/

Функционал приложения и меню консольного интерфейса
-При старте, приложение предлагает начать новую игру или выйти из приложения
-При начале новой игры, случайным образом загадывается слово, и игрок начинает процесс по его отгадыванию
-После каждой введенной буквы выводим в консоль счётчик ошибок, текущее состояние виселицы (нарисованное ASCII символами)
-По завершении игры выводим результат (победа или поражение) и возвращаемся к состоянию #1 - 
	предложение начать новую игру или выйти из приложения